Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/kdecapplet@joejoetv/*.po
Languages: zh_tw

source: No Modules available
zh_tw: 沒有可用的模組

source: KDE Connect not available, make sure it's installed and running.
zh_tw: KDE Connect 無法使用，請確認已正確安裝並且為執行狀態。

source: Reload Applet
zh_tw: 重新載入小程式

source: Invalid KDE Connect version returned!
zh_tw: KDE Connect 回傳的版本無效！

source: The KDE Connect DBus service returned an invalid version, please try reloading the Applet!
zh_tw: KDE Connect DBus 服務回傳的版本無效，請嘗試重新載入小程式！

source: No connected Devices!
zh_tw: 沒有已連線的裝置！

source: Add them in the KDE Connect settings
zh_tw: 請在 KDE Connect 設定中新增裝置

source: Debug Stuff, don't touch!
zh_tw: 除錯專用，請勿碰觸！

source: KDE Connect Version: {version}
zh_tw: KDE Connect 版本：{version}

source: Own ID: {own_id}
zh_tw: 本機 ID: {own_id}

source: own ID
zh_tw: 本機 ID

source: Click to copy own ID
zh_tw: 點選以複製本機 ID

source: Configure KDE Connect
zh_tw: 設定 KDE Connect

source: Click to open KDE Connect Configuration
zh_tw: 點選以開啟 KDE Connect 設定

source: No available devices
zh_tw: 沒有可用的裝置

source: {deviceCount} available device
zh_tw: {deviceCount} 部可用裝置

source: {deviceCount} available devices
zh_tw: {deviceCount} 部可用裝置

source: Copied {typestring} to the clipboard
zh_tw: 已將 {typestring} 複製到剪貼簿

source: Charging
zh_tw: 充電中

source: Device ID
zh_tw: 裝置 ID

source: Click to copy ID
zh_tw: 點選以複製 ID

source: No Signal
zh_tw: 沒有訊號

source: Low
zh_tw: 弱

source: Ok
zh_tw: 普通

source: Good
zh_tw: 良好

source: Excellent
zh_tw: 極佳

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Ring device
zh_tw: 尋找裝置

source: Click to ring the device
zh_tw: 點選讓裝置響鈴

source: Photo received from '{deviceName}'
zh_tw: 已從「{deviceName}」收到照片

source: Click to open in default application
zh_tw: 點選以使用預設應用程式開啟

source: Request Photo
zh_tw: 請求照片

source: Click to request a photo from the device
zh_tw: 點選以向裝置請求照片

source: Sent ping to device '{deviceName}'
zh_tw: 已傳送 ping 到「{deviceName}」

source: Ping Device
zh_tw: Ping 裝置

source: Click to send a ping to the device
zh_tw: 點選以傳送 ping 到裝置

source: Share received from '{deviceName}'
zh_tw: 已從「{deviceName}」收到分享內容

source: Share
zh_tw: 分享

source: Send URL
zh_tw: 傳送網址

source: Click to send a URL to the device
zh_tw: 點選以傳送網址到裝置

source: Send Text
zh_tw: 傳送文字

source: Click to send text to the device
zh_tw: 點選以傳送文字到裝置

source: Send File(s)
zh_tw: 傳送檔案

source: Click to send file(s) to the device
zh_tw: 點選以傳送檔案到裝置

source: Unmount
zh_tw: 卸除

source: Mount
zh_tw: 掛載

source: Click to unmount
zh_tw: 點選以卸除

source: Click to mount
zh_tw: 點選以掛載

source: Click to browse files
zh_tw: 點選以瀏覽檔案

source: Launch SMS App
zh_tw: 啟動 SMS 應用程式

source: Click to open the KDE Connect SMS App
zh_tw: 點選以開啟 KDE Connect SMS 應用程式

source: Send SMS
zh_tw: 傳送 SMS

source: Move selected entry up
zh_tw: 將選取的項目上移

source: Move selected entry down
zh_tw: 將選取的項目下移

source: Send URL to '{device_name}'
zh_tw: 傳送網址到「{device_name}」

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Send
zh_tw: 傳送

source: Enter a URL to send to '{device_name}'
zh_tw: 請輸入要傳送到「{device_name}」的網址

source: URL
zh_tw: 網址

source: Send SMS using '{device_name}'
zh_tw: 使用「{device_name}」傳送 SMS

source: Phone Number:
zh_tw: 電話號碼：

source: Phone Number
zh_tw: 電話號碼

source: Message:
zh_tw: 訊息：

source: Send text to '{device_name}'
zh_tw: 傳送文字到「{device_name}」

source: Text to send:
zh_tw: 要傳送的文字：

source: Select files to send to '{deviceName}'
zh_tw: 選取要傳送到「{deviceName}」的檔案

source: Select where to save photo received from '{deviceName}'
zh_tw: 選取從「{deviceName}」收到的照片要儲存的位置

source: JPEG Photo
zh_tw: JPEG 照片

source: KDE Connect Applet
zh_tw: KDE Connect 小程式

source: Enables interacting with devices connected via KDE Connect
zh_tw: 可與透過 KDE Connect 連線的裝置互動

source: KDE Connect Applet makes it easy to use the various features provided by KDE Connect to interact with connected devices, like sending files, sending SMS messages, browsing the storage of the device and more
zh_tw: KDE Connect 小程式讓您能輕鬆使用 KDE Connect 提供的多種功能來與連線裝置互動，例如傳送檔案、傳送 SMS 訊息、瀏覽裝置儲存空間等

source: Johannes Schoeneberger - Author
zh_tw: Johannes Schoeneberger - 作者

source: Severga - Inspiration for the Applet
zh_tw: Severga - 小程式靈感來源

source: General
zh_tw: 一般

source: Modules
zh_tw: 功能模組

source: Context Menu
zh_tw: 右鍵選單

source: Panel
zh_tw: 面板

source: Devices
zh_tw: 裝置

source: Info Modules
zh_tw: 資訊模組

source: Action Modules
zh_tw: 動作模組

source: Battery Info Module
zh_tw: 電池資訊模組

source: Device-Info Info Module
zh_tw: 裝置資訊模組

source: Connectivity Info Module
zh_tw: 連線狀態資訊模組

source: FindMyPhone Action Module
zh_tw: 尋找我的手機動作模組

source: Request-Photo Action Module
zh_tw: 請求照片動作模組

source: Ping Action Module
zh_tw: Ping 動作模組

source: Share Action Module
zh_tw: 分享動作模組

source: SFTP Action Module
zh_tw: SFTP 動作模組

source: SMS Action Module
zh_tw: SMS 動作模組

source: Show own ID in the context menu of the applet
zh_tw: 在小程式的右鍵選單中顯示本機 ID

source: Show KDE Connect version in the context menu of the applet
zh_tw: 在小程式的右鍵選單中顯示 KDE Connect 版本

source: Show the number of connected devices next to the icon in the panel
zh_tw: 在面板圖示旁顯示已連線的裝置數量

source: Show the device count in the tooltip of the applet
zh_tw: 在小程式的工具提示中顯示裝置數量

source: Icon type
zh_tw: 圖示類型

source: Symbolic
zh_tw: 符號式

source: Color
zh_tw: 彩色

source: Use custom icon
zh_tw: 使用自訂圖示

source: Custom icon to use
zh_tw: 要使用的自訂圖示

source: Open KDE Connect Configuration
zh_tw: 開啟 KDE Connect 設定

source: Expand the device sub menu automatically, if only one device is available
zh_tw: 若只有一部裝置可用，則自動展開裝置子選單

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Expand
zh_tw: 展開

source: Enabled
zh_tw: 啟用

source: Shows the current battery charge and charging status of the device
zh_tw: 顯示裝置目前的電池電量與充電狀態

source: Shows the device icon along with its ID
zh_tw: 顯示裝置圖示及其 ID

source: Shows the current connectivity status and network type of the device
zh_tw: 顯示裝置目前連線狀態與網路類型

source: Show the mobile network type
zh_tw: 顯示行動網路類型

source: Lets you make the device ring, so you can find it, if you have misplaced it
zh_tw: 讓裝置響鈴，方便在遺失或放錯位置時尋找裝置

source: Lets you request a photo from the remote device and save it on this device
zh_tw: 讓您能向遠端裝置請求照片並將其儲存在此裝置上

source: Save received photos directly to directory
zh_tw: 將收到的照片直接儲存到目錄

source: The directory to save received photos to
zh_tw: 儲存收到照片的目錄

source: Lets you ping the the device to make sure it's connected
zh_tw: 讓您能對裝置發送 ping 以確認其連線狀態

source: Use custom message for ping
zh_tw: 使用自訂訊息進行 ping

source: Custom message
zh_tw: 自訂訊息

source: Lets you share URLs, files or text to the device
zh_tw: 讓您能分享網址、檔案或文字到裝置

source: Show menu items in sub menu
zh_tw: 在子選單中顯示選單選項

source: Enable the menu item to send a URL
zh_tw: 啟用傳送網址的選單選項

source: Enable the menu item to send some text
zh_tw: 啟用傳送文字的選單選項

source: Enable the menu item to send file(s)
zh_tw: 啟用傳送檔案的選單選項

source: Lets you remotely browse the storage selected on the device
zh_tw: 讓您能遠端瀏覽在裝置上選取的儲存空間

source: Lets you remotely send SMS messages from the device
zh_tw: 讓您能從裝置遠端傳送 SMS 訊息

source: Enable the menu item to send an SMS message
zh_tw: 啟用傳送 SMS 訊息的選單選項

source: Enable the menu item to launch the KDE Connect SMS app
zh_tw: 啟用啟動 KDE Connect SMS 應用程式的選單選項
